PROJECT DASAR PEMROGRAMAN
Spesifikasi aplikasi

1. Pengguna harus melewati login untuk bisa masuk ke aplikasi ini

2. Pengguna aplikasi ini terdiri dari 3 jenis, yaitu kataers (hanya bisa mengakses fitur olah kata), angkaers (hanya bisa mengakses olah angka) dan allers (bisa mengakses semua fitur).

3. Aplikasi menampilkan menu fitur yang bisa diakses oleh pengguna sesuai jenisnya masingmasing, pengguna dapat memilih fitur dalam menu dan memanggil fitur yang sesuai untuk dijalankan.

4. Fitur-fitur olah kata yang disediakan oleh aplikasi ini adalah :
a. Hitung Huruf: pengguna menginputkan kalimat, aplikasi menampilkan jumlah huruf dalam kalimat tersebut
b.Ubah Huruf: pengguna menginputkan kalimat, aplikasi menampilkan ulang kalimat tersebut dalam bentuk huruf besar (capital) semua
c. Balik Kalimat: pengguna menginputkan kalimat, aplikasi menampilkan kalimat dalam bentuk terbalik. Contoh: Input: Politeknik TEDC Bandung, Output: gnudnaB CDET kinketiloP

5. Fitur-fitur olah angka yang disediakan oleh aplikasi
ini adalah :
a. Konversi Angka: pengguna menginputkan sebuah angka decimal, aplikasi menampilkan angka dalam bentuk biner dan hexadecimal
b. Faktorial: pengguna menginputkan sebuah angka, aplikasi menampilkan nilai faktorialnya
c. Urut Angka: pengguna menginputkan beberapa angka, aplikasi mengurutkan angka dari terkeci ke terbesar dan menampilkan hasilnya


Tugas Kelompok
STAGE 1: Membuat rencana kerja pelaksanaan tugas yang terdiri timeline
STAGE 2: Membuat Algoritma/flowchart dari aplikasi yang akan dibangun
STAGE 3: Membuat source-code dan melakukan pengujian
STAGE 4: Membuat video tentang pelaksanaan tugas dan penjelasan aplikasi